# TestModuleApp1
Тестовое задание (шаблон для DLL)
Задание
Необходимо создать модульное приложение для Windows на языке Delphi XE с
функционалом разделённым по .dll.

Основной исполняемый файл (.exe) реализует своё API и интерфейс вызова задач.
Подключённые .dll через это API сообщают о наборе задач, которые реализованы в .dll.
Ожидается, что:

• в любой подключаемой .dll может содержаться от одной и более доступных для
запуска задач;
• каждая запускаемая задача может иметь свой набор необходимых параметров;
• задачи будут запускаться асинхронно не приводя к зависанию программы;
• будет реализована динамическая загрузка .dll;
• основная программа будет собирать информацию о доступных функциях из
загруженных .dll через API и составлять список доступных для запуска задач в
интерфейсе.

Интерфейсное окно:
• Должно отображать список доступных для запуска задач предоставляемых .dll,
способ отображения - на усмотрение исполнителя.

• Должно давать возможность запустить любую доступную задачу с необходимым
для команды набором параметров, методика ввода параметров - на усмотрение
исполнителя. Важно - выполняться задачи должны асинхронно.

• Должно отображать список текущих выполняемых задач и уже выполненных.

• Должно давать возможность просмотреть результаты выполнения по каждой задаче.
Опционально:
• Должно иметь опцию прерывания выбранной задачи.
• Должно отображать ход выполнения текущих задач в реальном времени.
• Должно предоставлять возможность просмотреть логи выполнения по конкретной
задаче.

Предлагаемый набор тестового функционала в .dll.

В первой .dll:
1. Функционал поиска списка файлов по маске и стартовой папке поиска.
Ожидаемый результат - количество найденных файлов, например, входные
параметры: (“*.txt”, “P:\Documents\”).
Дополнительно:
- возврат списка полных путей найденных файлов.
- возможность запустить одну задачу поиска передавая несколько масок или
возможность добавить дополнительные параметры поиска на усмотрение
исполнителя.
2. Функционал поиска вхождений последовательности символов в файле (в этой-же
.dll).
Ожидаемый результат - количество найденных вхождений. Например, (“libsec”,
“p:\Dumps\BigFile.bin”). Здесь “libsec”- однобайтовые символы, поиск в бинарном
файле.
Дополнительно:
- возможность поиска одновременно нескольких последовательностей
символов (“libsec”, “binsec”).
- возврат списка позиций найденных вхождений для каждого из искомых слов.

Во второй .dll:
Функционал выполнения Shell-команды с отслеживанием процесса выполнения и
завершения запуска (например, CLI архивирования файлов/папки). Вызывающая
программа не должна зависать, при запуске продолжительной по времени выполнения
команды.
